I think it's time
we blow this thing
Get everybody in
the stuff together
Okay，three，two
one，let's jam
你兇殘啊
喂
好痛啊
喂，阿積啊
好鬼悶啊，仲有幾耐先着陸㗎？
好快㗎啦
喂，你係幾時入嚟呢度㗎？
我入咗嚟好耐喇
係咩？
你做咩喺度發吽逗啊？
我哋嗰啲獎金仲未有呀？
唔該你快啲登錄啦
將嗰個通緝犯交返畀警察先啦
喂，我哋連着陸證都仲未攞到喎
我知道㗎喇，你哋唔好咁囉唆啦
好唔好啊？
你唔係咁心急得𠸏
機場方面係拜託你㗎喇
係喇
加里美地係咪你嘅故鄉嚟㗎？
噉樣
嗰度係咪會令你諗返
起以前為你傷心過嘅女人呢？
定抑或係令你傷過心嘅女人啊？
叫咗你唔好唔囉嗦㗎，喂
呢度係加里美地警察局
大嶺你？
阿精呀？
係阿精嗄？
冇搞錯，我嘅記性，雖然唔係幾好啊
不過你嘅確係吖嘛
我哋好耐冇見喇喎，大你哋
真係嚇我一跳啊
你點解會喺呢度出現㗎？
都有成78年咁耐啦
你究竟係為咗乜嘢事忽然之間…
我想交個通緝犯畀你哋啊，搜查編號呢
就係EX41285
貝加賓賽里奴
你做咗賺獎金嘅獵人呀？
講唔通嗰個一見到啲
通緝犯就咬住唔放嘅癲狗
人稱黑狗大爺𠸏？
你咪一樣
我仲以為你已經退咗休𠻹啊
我而家仲係現役警察喎
我唔係用你啲咁快嘅速度計時間㗎
你正式係西洋葡萄，咩話？
乜原來你以前係警察嚟嘎？係咩？
唔怪得啦
我覺得八字唔係好夾喎
係喎，嗰個女仔叫咩名啊？
係喇
叫阿莉沙
佢而家喺馬魯卑斯港口開咗間舖頭
係一間酒吧仔嚟㗎啫
不過而家經濟不景，所以爭咗一筆債
過得好艱難
女人要一個人生活
就的確係唔容易㗎喇
Hey，look at that
A rainbow rat
A checkered cat
Go tell Auntie
簡直好似嗰啲粵語殘片噉
佢哋係舊傷口嚟㗎，見下面都好應該啦
如果佢真係以為嗰個女人仲諗住佢嘅
噉就大錯特錯喇
如果你諗住個個一定好似你噉諗㗎
噉你就大錯特錯喇，粵語殘片啊…
啲男人真係啊
無藥可救嘅浪漫主義者
喂喂，你點解喺度暗暗沉沉啊？
不斷噉累積啲認為係白費嘅努力
可以維持美麗嘅肌膚嘅
你明唔明啊？
我明啦，白費啊，白費
請問你…
呢度係咪Lafitte啊？
係啊
有咩鬼怪？
係好耐以前嘅老友
我已經好耐冇嚟呢度喇
你揾阿莉沙
佢唔喺度
阿積
你真係阿積？
真係你呀？
連得
呢位先生係我嘅好朋友嚟㗎
冇問題㗎喇
冇問題？
唔使理佢喇
點啊？
使唔使飲返杯啊？
我要執去間舖頭啊
嚟嘅船變得少晒
呢一帶亦都變得冷冷清清噉
所以我打算搬過一個新嘅地方
噉樣冇問題咩？
如果係新嘅水上都市嘅
噉牌照費會好貴㗎喎
噉係咪一個好大嘅問題啊？
咁多顧慮唔知係你呢個人嘅作風嚟喎
我打算去新嘅地方轉換下環境
你唔使擔心我噃，況且仲有連特啊
係咪頭先嗰個男人？
你介意呀？
我介意？
我哋已經有三個細路仔㗎喇
佢講笑㗎咋，我真係講笑㗎
田達係我嘅情人嚟㗎
係喇，你而家點樣啊？
係咪結咗婚㗎嗱？
我而家同一班怪人四海為家
我哋係以賺取獎金為生嘅獵人
仲記得佢嘛？
快啲啦
佢做緊私人嘢
你係佢個拍檔呀？
係啊
我有土產犯嘅最新情報
佢仲未向外發表過㗎
連特西魯尼亞斯呢
係馬魯卑斯港呢度嘅流民嚟
佢尋晚將一個叫羅蘭少嘅金融經紀
雖然都係一個出晒名嘅衰人
連特殺咗佢
噉又點樣啊？
連特係阿里沙嘅情夫嚟
我認為通知你哋會好啲
噉
元紅嘅金額有幾多啊？
記得嗰陣
每當我做完嘢返到屋企
你都會喺度等我返去
呢啲對我嚟講已經係好心滿意足
但係嗰日…
我做完嘢返到屋企
就淨係見到得返嗰個鐘
留喺屋企嗰度仲夾咗一張寫住
「再見」兩個字嘅紙條𠻹
不過好奇怪
我居然一啲都唔覺得傷心
淨係…
有啲疑惑而真嘅感覺
然後
忽然喺自己嘅內心裏便
逐漸噉升起一種麻痹嘅感覺
過咗半年之後，我就同自己講
如果等到呢個鐘停咗唔行
我就離開呢個星球
我唔係想嚟呢度責怪你
我只不過係想知道真相嘅
我想知道點解你忽然間會失咗蹤
喺你內心裏面
加里美地似乎一直保持喺停留狀態
呢啲係好耐之前嘅事嚟喇
我…
唔記得晒喇
我唔需要停留咗嘅時間
再見喇
阿植
佢攞獎金嘅獵人？
唔會啩？
煉達
原來佢係嚟呢度揾我嘅
激氣啊
我居然畀人猿雄追尋
可惡
畀人通緝
呢啲都唔係你嘅錯嚟
係因為…
我同嗰班衰人借錢而引起嘅
你只不過係為咗保護我，所以…
畀佢哋捉到我一定會冇命
因為我…
因為我殺咗人
我哋走啊
我哋兩個要快啲，即刻走
我呢份人本來都唔係咁冇人情味𠸏
不過為咗做生意就冇計
你嚟控制隻船啦
喂，搞乜鬼啊？
我追緊一個180萬嘅通緝犯啊
你睇下啲資料先啦
呢個人係通緝犯嚟？
係啊
係單列嚟傳過嚟嘅情報
佢好似話殺咗佢嘅債主喎
有冇人搞掂佢啊？
你返去先
你唔打算放我哋走𠻺嗎？
我曾經喺度做過警察㗎
而且仲係咬住就唔會放口嘅黑狗𠻹
我唔會有咩留戀
呢度嘅嘢我會搞掂佢
搞到好似粵語殘片噉，激死人啊
你聽住
快啲停低你隻船
哎吔，靜香
唔好行過嚟
我求下你，你放咗我哋兩個
其實猿雄嘅通緝犯仲有好多…啫
就算我放咗你哋兩個
仲有其他人會嚟
如果你同我走，你都係同…
唔好喊埋嚟啊
趁而家仲嚟得切
其實嗰陣時都係一樣嘅
嗰陣時咩嘢都由你決定
而且永遠都係正確嘅
同你喺一齊嗰陣時
就算乜都唔做都冇所謂
我就只要好似…
好似個細路仔純真依靠喺你身邊噉就得喇
我好想…
我想自己去決定自己嘅生活方式
就算係點樣做，我都冇所謂
放開我，我唔想死啊，放開我
救我啊，你救我啊
你要堅強啲
你以後要保護佢
你要堅守正當嘅防衞底線
以後有咩打算？
我冇打算去咩地方
我會留喺舖頭度等連得返嚟我身邊
時間過得好快㗎啫
佢唔使好耐就會返嚟
我哋隻機受到不明毒素嘅侵襲
喺未揾出隱藏嘅敵人之前
又一個人中招
一直冇露面攻擊我哋嘅敵人
到底係何方神聖？
呢個引起你有無限恐怖感嘅神秘信號
係沉重嘅枷鎖
我唔想玩完